see on parem kui minu kujutlusvõime, see on midagi enamat kui ilma unistuseta
vähimatki pead
mida arvate, et teil läheb rätikute hoidmisega hästi, ei tule pähe keegi
üks läheb mulle korda, kui ma treenin, oleksite võinud mu keskendumise purustada
millele keskenduda, paned ühe jala teise ette ja proovi mitte
kukkuda, teid on hoiatatud, et Clements jääb minu teelt eemale
Ma töötan väga delikaatsel katsel, mille muundurid on äärmiselt head
tundlik heli suhtes hästi
kas teie kurguarstil Kenil on midagi valesti, võib-olla vajan mind valituks
selgitada, et vali müra kahjustab tundlikke inimesi
muundurid, mida võite meenutada, mainides neid ainult hetk tagasi
mille kallal sa töötad
kui see seade on maasse paigutatud, suudab see kõige rohkem mõõta
võib juhtuda, et te muutute Maa pinna liikumises nii, nagu see saab
mine tea, kas keegi ehitab liivahiirt hästi, ei saa seda teha, aga
see suudab helilainete abil tuvastada maakoore all väikseima lõhe
ja see teave võib aidata seismoloogidel ennustada
Maavärinad mitu kuud enne nende toimumist võib seda teha, kuid ei oska öelda, kas
keegi ehitab liivahiirt
kas on midagi, mida sa tahtsid, on see tüüp koolis, kes mulle annab
raske aeg, sest ta on rajatäht ja ma olen lihtsalt rätikupoiss, no ta pole
parem kui sa lihtsalt ignoreerid teda, ma ei saa
hei suurepärane dr. J see töötab jah see töötas
vabandust, vaata Andrew, kui ma olin poisike. Mul oli paar meest, kes andsid mulle raske
ka nemad olid pesapalli kaptenid
meeskond, mida nad mõlemad vandusid, et nad ei vali mind kunagi oma meeskonnaks, kui te nii paha oleksite
Teadsin, et üks neist peab mind valima ja noh mõne aja pärast see sai
pime ja läksin hästi koju, siis oleksite tahtnud saada isegi ainult umbes kolmekesi
aastat ja unustasin selle, tahan teid tänada, et aitasite tagasi tuua
see jube kogemus nii elaval moel on mõte alati
avastasin oma huvi teaduse vastu, ehitasin üles oma enesehinnangut ja siis neid
poisid ei saanud enam kunagi minu juurde. Ma ei mäleta isegi nende nimesid
on Andrew-d väga inspireeriv, teil on ka andeid, nii et unustage see lihtsalt ära
poiss Oh, nagu sa tegid, tänu dr. J ei maini seda
Randy Collier Scott parandas
milline hirmutab minut
David Matthews võib olla kiire, kuid kindlasti on ta ülikiire daam ja
härrased - peamine üritus sõidurajal, et saada kõige atraktiivsem ja populaarseim
mees Briarwood Hawkis Andrew Clemons
daamid daamid palun 3. rajal julm loll ja ebapopulaarne David
Matteused
homme triumfeerivad heade jõudude rumalate jõudude üle maailm
kohtub ultra rämpsuga, nad ei saa teada, et ma olen ülipopulaarne, peavad nad lihtsalt mõtlema
Ma olen loomulikult kiire kaheksa üheksakümmend üheksasada viiendas Wienis, fantastiline
Andrew
liiga kiire, mis 9-5 pole paha ja pole piisavalt hea
hei, isa, kui hea aeg on mul, kui tahad olla ülejäänud oma aja treener
elu isa, see on lihtsalt praktika, isa sellist pole
Hei treener, mis saab siis, kui saaksin meeskonna heaks proovida ja teie olete meeskonnas
kick no Ma tahan hästi joosta, tänu hästi, et meil oli piisavalt aeglasi poisse
Andrew meeskonnas olete juba hea Kaden, kuid eelmisel aastal tulite 30. kohale
aeg, Charles ja sel aastal tulite 29, tule nüüd
täpselt hea suhtumisega laps hoidis seda korras, ah, okei, kutid, lähme lüüa
dušid, mille järele sa lõhnad, nagu dope, lähme
miks sa ei võiks oma rajal püsida? Mul pole sul mingit moraali nutmiseks
välja
tule laps, too see sisse, lähme lähme lähme
kuidas teil täna hästi läks, võtsin bussi, aga vahel
ei ei ei ei ei ei. Ma mõtlen, kuidas te nii kiiresti rajal ringi pääsesite, jooksin jah
sa oled mind hästi hoidnud, olen hästi trenni teinud
kuulake, ütleme teile, mis siis, kui tulete homme riietunud, valmis
tänan treenerit, mida ma peaksin üllatusena kandma
Tere, tere härra. Clemens kutsub mind Stephanie'ks, palun kõik korras
Stephanie, kas sa ei taha teada, mida võid mulle kutsuda, oh kindel
Benjamin Benjamin pole eriti tore, kui Andrew saab võimaluse olla
rajameeskond jah, ma ei kuulnud sellest midagi jah, ilmselt treener on
väga muljet temaga on ta 5:00 Benjamin bye Stephanie
tere, kutid, see saab olema lõbus, nüüd olen ma natuke lugenud ja
nad ütlevad, et nelisada sprinti ma ei tea, ma arvan, et peaksite tempot tegema
ise ja valage see siis lõpuks enda peale, mida te kutid arvate, et on aeg
et näha, mida saate teha 400-st, jälle teie härrased, ma mõtlen kutte
kui ma olen juba mõnda strateegiat rääkinud, siis muretsen millegi pärast, las ma hoian sellest kinni
sina
Clements, kui proovite seda rada siin
olgu, härrased, teie märkide järgi kolmandas reas, ütles kodulinna lemmik minna ja
sina Clemens sind Clemensi juurde
ja arvan, et nad lasksid mul selle lahti lasta, mis oli, et ma ei tea, et ta lihtsalt on
tuli välja kuskilt hästi, võite seda vabandust kasutada, kui
nad jagavad välja stipendiume, tore laps
tore töö, milleks olete järgmisel nädalal selleks võistluseks valmis saanud, ah, see on treener tõesti kiire, et ma olen
vabandust, ma ei oleks tohtinud sulle niimoodi naeratada, et ei. Ma mõtlesin, et sa jooksed
sa oled tõesti andekas, aitäh, sa oled tõesti tüdruk
see voor avaneb ja imeb meid otse sisse, kui mu ema kasvatas tüdruku, kas sa oskad
räägi minuga päris tüdrukust ja ma ei pidanud teda ega midagi sundima
kuidas võitsite võistluse, ületasin finišijoone kõigepealt, kui teate, mida ma mõtlen
vähe abi teie sõbra Ultramanilt rohkem kui väike abi ilma temata
oleks tolm olnud täpselt see, et te ei saa oma volitusi sel viisil kasutada, et ma pole
kellelegi haiget tegemine Andrew sa andsid pühaliku tõotuse kasutada oma volitusi ainult siis, kui nemad
oli vaja neid on vaja sul on kõik see dr. Jeffi kood, ma olen just olnud
poiss ja nüüd olen erinev, võin lõpuks olla võitja Andros
Hei David, õnne rajal kohtuda homme
tere, tere, see on Andrew rajalt. Ma mäletan hästi, et ma pole sind näinud
samas kui ma jõhkra treeningkavaga pean palju teist ära võtma, siis mitte
kõik, mida ma mõtlesin, mis su nimi on
Cindy oh, see on ilus, kust sa said sellise nime, nagu mu vanemad sellele andsid
mind, see on parim viis jah, ka sina
tahan minna välja täna õhtul filmi vaatama või midagi kindlat, mida ma tahaksin sind näha
film, aga ma pean emalt küsima, et noh, ma ei tea, kas mul on piisavalt raha
kolme inimese jaoks ei, ma ei tee oma emale järele, et vaadata, kas kõik sobib kolmekesi
Olen kindel, et see saab olema kohutav, ma saan täna teie majaks
Andrew, kas sa ei unusta midagi
Ma pidasin silmas oma aadressi
nii et mis te arvate, kas viies riietus oli parim ah
nende Ren see kuupäev on teie vendade jaoks oluline, nii et kui hakkate seda kritiseerima
peaks olema konstruktiivne ja anna sellele veel üks hei, David, mida sa teed
kommentaarid Olen hõivatud, mida sa kavatsed eelmisel õhtul tüdrukuga välja minna
rassi kindlasti ärge võtke seda tõsiselt, kas te teete nalja, proovisin kuue oh tänu
enne seda on võistlus homme Clements, oh jah, ma tõesti vaatan
ootan seda jah, kas sa pole ka mures
mis iganes juhtub juhtub
Ma sain selle sulle. Oh, sa ei pidanud seda tegema
sul on õigus Vau aitäh Ma arvasin, et see võib sulle õnne tuua
see juba on
Noh, parem ma lähen, kas te ei unusta midagi, tänan teid
särk no ma ei pidanud silmas
ühendasin nad ümber, nad olid liiga habras, nüüd testin nende tundlikkust
Äärmiselt valju ei tea kunagi, mida võib leida siit, kui ma tänapäeval kohtuksin
väga meeldib, kui sa tuled, kes sind jooksma hakkab või Ultraman hästi mind a
siis on ultramanist vähe abi, miks ma peaksin tulema, miks neil seda peaks olema
rass, see tähendaks mulle palju, kui sa tuleksid, tähendaks see mulle rohkem, kui
Ultraman ei teinud seda
oleme lavastusalas konkurendid
kas sõiduki numbrimärgi omanik null seitse null ckw palun kolige
sinu Auto
me võidame täna. Clemence kutt on mul tõesti turvaline
David tegi liiga kõvasti tööd, et seda nüüd puhuda jah, jah, ma vaatan, mida ma saan
vaata, mida saate suurepäraselt teha. Ma otsustasin, et laps jälgib, kuidas ta saab teha
jooksjad võtavad teie hinded paika
sa rohkem Ultraman
Hei treener tänu hei poiss oh sa olid suurepärane suur tänu mees sa jooksid suurepärane
võidujooks okei aitäh mees, see on meie parim aeg, mis sa kunagi tõukasid mind, et ta pole
lihtne jah CIRA kohutav
sa oled kohutav analüütik
Mul on hea meel, et te võite sellest ka mind teha kui väga keerulist asja, mida tegite
Mul pole kuupäevi ei ei ei. Ma mõtlen võistlust jah, arvasin, et parem oleks lasta
Andrew, jookse Andrew, sul on palju rohkem volitusi, kui sa arvad